(เยาต์จาไม่เป็นเหยื่อใคร)
(ไม่เป็นเพื่อนใคร)
(เป็นผู้ล่าต่อทุกชีวิต)
(กฎบัญญัติเยาต์จา 0422/25)
(เยาต์จา ไพรม์)
ข้าสัมผัสท่านได้ ท่านพี่
ซ่อนตัว…
ใต้เครื่องพรางกาย
ได้ฤกษ์เจ้าพิสูจน์ตน เพื่อได้มัน
ตัวจ้อยเกินดวลกับข้า
จงใช้ถ้ำ
เจ้าสู้ด้วยโทสะ
ข้าสู้แบบท่านพ่อ
เจ้าไม่ใช่ท่านพ่อ เจ้าคือเดค
ยอมรึยัง
ไม่มีวัน
ดี
ข้ายังไม่ตาย ท่านพี่
ต้องพิสูจน์อีกเยอะ
ธาตุแท้ในตัวเจ้า
ข้าคือชาวเผ่าเยาต์จา
ยังไม่ใช่
พี่ถือดาบอยู่มั้ย เคว
ไม่
ชักออกมา
ยังเก็บของเล่นนี้ไว้รึ
จำเรื่องตอนนั้นได้มั้ย
ตอนนั้นข้าเสียเขี้ยวไป
และได้ช่วยชีวิตพี่ไว้
เจ้าปกป้องพี่
มานี่
พี่ซ่อมให้แล้ว
อย่าพลาดยิงตัวเอง
วันนี้เจ้าต้องให้คำสัตย์
เฉกเช่นที่บรรพบุรุษทำมา
เพื่อจะมีที่ยืนในวงศ์วาน
เจ้าต้องเลือกเหยื่อที่จะล่า
เอามันกลับมาบ้าน
หรือไม่กลับมาอีกเลย
เดี๋ยว ถอยกลับ
เกนนา…
ดาวเคราะห์มรณะ
ถิ่นคาลิสก์ผู้คงกระพัน
ขนาดท่านพ่อยังครั่นคร้าม
งั้นคาลิสก์จะเป็นถ้วยรางวัลข้า
ท่านพ่อว่าข้าอ่อนแอสุด
ข้าต้องปลิดชีพเหยื่อที่แกร่งสุด
พลีชีพคือล้มเหลว
งั้นข้าจะไม่ล้มเหลว
พี่ไม่ยอมให้เป็นเช่นนั้น
ข้าให้คำสัตย์
ท่านพ่อ
ขอต้อนรับด้วยเกียรติ
ทำไมยังไม่จบงาน
เขาควรได้ออกล่า
เขาเป็นจุดอ่อนในวงศ์วาน
จุดอ่อนต้องถูกคัดออก
เขาจะล่าคาลิสก์กลับมา
ไร้หัวคิด
เขากะหร่องแคระแกร็น
เจ้าควรลงมือไปแล้ว ตอนเขาหลับ
ฆ่ามันซะ
เดี๋ยวนี้
มันต้องตายถึงเป็นเกียรติแก่เรา
ท่านพ่อ
เคว
อาจหาญไว้ น้องพี่
ท่านพ่อ
เคว
การใจอ่อนให้ผู้อ่อนแอ
สะท้อนถึงความอ่อนแอ
อย่า ท่านพ่อ ไม่นะ
หยิบดาบขึ้นสู้
เคว
เริ่มการปล่อยยาน
ล่ามันกลับมา
(เกนนา)
ล่ามันกลับบ้าน
ทำเพื่อเคว
พรีเดเตอร์: แดนเถื่อน
เยาต์จา
ถ้างี้ ถ้างี้ ถ้างี้…
ดีขึ้นมั้ย
เครื่องแปลภาษาจักรวาล นายฟังเป็นเยาต์จา
คนอื่นฟังเป็นภาษาเขา
ซวยแล้ว
เหมือนนายงานเข้าแล้ว
มันรอเข็มพิษทำนายอัมพาต
แล้วลงกิน ตอนนายขยับไม่ได้
ฉันช่วยได้นะ แต่… ต้องช่วยฉันก่อน
เยาต์จาล่าแบบลุยเดี่ยว
แต่ก็คือตายเดี่ยวด้วย
คาลิสก์
นายมาล่าคาลิสก์
ต้องวิ่งเร็วกว่านั้น
มันเกิดขึ้นเร็วใช่มั้ย
ถ้านายมีอาวุธที่ฉันอาจใช้ได้
ขว้างมา เดี๋ยวเอายาถอนพิษให้
ไม่ทันก็จบ
ไง
น่าจะหายเป็นปกติแล้ว
ดอกนี้บานด้วยพิษ
เลยใช้ทำยาถอนพิษได้
พาไปด้วยสิ
ไปกัน
สุภาพนิดนึงค่ะ
แล้วขาเจ้าหายไปไหน
ฉันเป็นหุ่น
ถูกสร้างและสั่งการ
โดยเวย์แลนด์-ยูทานิเพื่องานวิจัย
มนุษย์จริงไม่รอดบนดาวนี้เกินหนึ่งวัน
เราพบว่า…
คือ…
มีเยาต์จาไม่น้อยมาล่าจอมอสูรคาลิสก์
ไม่มีใครรอดจากมัน
หรือจากเกนนา
ฉันเคยเจอคาลิสก์
และรอดจากมัน
จึงมีข้อเสนอ ถ้านายพาฉันไปด้วย
ฉันจะบอกทางไปรังมัน
พอไปถึง ฉันได้ขาคืน
นายได้รางวัลของนาย
ซึ่ง… ทุกฝ่ายได้หมด โอเค้
เจ้าเคยเจอคาลิสก์รึ
ถูกต้อง ฉันเคยเจอคาลิสก์
ไม่เป็นไร
ขอให้โชคดีแล้วกัน
งั้นขอตัว ไปตามทางของฉันเอง
นายหาทางเองได้อยู่แล้ว
เดี๋ยว
ฉันทำให้เห็นแล้วว่าเป็นประโยชน์กับนาย
เป็นประโยชน์…
เหมือนเครื่องมือเหรอ
ใช่ ใช่ แบบนั้นเลย เหมือนเครื่องมือ
ทางเดียวจะอยู่รอดบนเกนนา
คือรู้จักมัน และฉันรู้วิธี
ซึ่ง… ถ้ามีเครื่องมือที่ใช่
นายจับคาลิสก์ได้แน่
เป็นเยาต์จารายแรก
งั้นจะใช้เจ้าเป็นเครื่องมือ
งั้นเรียกฉันว่าธี…
นายดูตัวเล็กกว่าเยาต์จาอื่นๆ
อายุเท่าไร
แล้วนายเคี้ยวยังไง
ใช้เขี้ยวข้างนอกหรือฟันข้างใน
ให้เรียกนายว่าไง
ไม่เคยถูกโยนงี้มาก่อน ตื่นเต้นเป็นบ้า
ตอนยานตก พุ่งเร็วแค่ไหน
ใกล้ความเร็วแสงมั้ย พวกเรายังทำไม่ได้
ดาบเลเซอร์พลาสมาเข้าท่า ของเฉพาะเผ่านายรึ
ให้เรียกนายว่าไง
ฉันเรียกพวกนี้ว่า ‘อิมเบร แองกวิส’
มันแค่ขอขนม
น้ำผึ้งล่อแมลงวันได้ดีกว่าน้ำส้มสายชู
ไม่เอาแมลงวัน
ฉันชำนาญด้านสิ่งมีชีวิตที่เป็นผู้ล่าโดยเฉพาะ
ศึกษาเจาะลึกเยาต์จาด้วย วัฒนธรรมไม่ธรรมดา
นี่ ลองถามมาสิ ฉันตอบได้แน่
สนุกมากมั้ย
ยังไม่บอกชื่ออยู่ดี
ชื่อข้าคือเดค
หันหลังคุยไป
โอเค ได้
งั้น มาย้อนอดีต เริ่มเรื่องราวตั้งแต่ต้นเลย
ดาวเกนนาก่อตัวขึ้น 6,400 ล้านไซเคิลที่แล้ว
เมื่อดาวแคระสีแดงใกล้ตายในระบบข้างๆ…
มันงดงามมากจริงๆ
ตลอดเวลาที่ติดอยู่ที่นี่ ไม่เคยเบื่อทิวทัศน์เลย
อยู่นี่นานแค่ไหนแล้ว
เรามาถึงเกนนาเมื่อสองปีก่อน แล้วก็สร้างฐาน
แล้วฉันก็ไปอยู่ในรังแร้งยักษ์นั่น
เป็นช่วงที่โคตรตื่นเต้นสุด
ตั้ง 13 วัน 7 ชั่วโมง 43 นาที
กับอีก 2 วิของชีวิตนี้
แต่รู้ มีคนมาช่วยแน่
แค่คาดผิด ว่าจะเป็นใคร
คิดว่าจะเป็นใคร
เทสซา
ลูกเรือในยานเราทั้งหมดเป็นจักรกล
แต่เทสซากับฉันนั้นพิเศษ
เราอ่อนไหวต่อสิ่งต่างๆ มากกว่า
ความอ่อนไหวคือความอ่อนแอ
ความอ่อนไหวเปิดทางให้เรา
เข้าใจสิ่งมีชีวิตบนดาวนี้
คู่เราถูกสร้างให้ช่วยงานกัน
ฉันหมกตัวอยู่ในแล็บ เทสซาทำภาคสนาม
จนวันนึงฤกษ์ดี เทสซาให้ฉันไปด้วย
ออกสำรวจดาวเกนนา
จนโดนคาลิสก์ บุกจู่โจม
แยกฉันจากขา จากเทสซา
เสียงสุดท้ายที่ฉันจดจำได้
คือเทสซา ตะโกนเรียกชื่อฉัน
เรียกให้ฉันช่วย
แล้วก็เจ้าคาลิสก์
ฉันทำอะไรไม่ถูก
แต่ขอไม่เชื่อว่าเทสซาตายแล้ว
(แอร์ล็อก)
(เชื่อมต่อระบบ รีบูตหน่วยภาคสนาม)
(เทสซา ฝ่ายอาวุธชีวภาพเวย์แลนด์-ยูทานิ)
(สอบถามสถานะ)
ธีอา ธีอา ธีอา
ธีอา ธีอา
(สภาพเสียหาย)
(ระบบหลักใช้การได้)
(ภารกิจไม่เสร็จสิ้น)
(คำสั่งสูงสุดที่เหลือ)
(เก็บตัวอย่าง XX0522)
(ล่าคืนอาวุธชีวภาพให้สำเร็จ)
(คำเตือน)
(พบสิ่งมีชีวิตใหม่)
(เผ่าพันธุ์ เยาต์จา)
(อาจเสี่ยงต่อภารกิจ)
หวัดดี เทสซา
ทางบริษัทไม่พอใจ
ล้มเหลวต่อเนื่องจะถูกปลดประจำการ
ธีอาอยู่ไหน
เยาต์จาจับธีอาไป
ข้าต้องกิน
สองนักรบ เดคกับธีอา ออกล่าเหยื่อ
ขอถามแป๊บ ฉันต้องทำไงบ้าง
ไอ้ตัวนั้นคืออะไร
โบนไบซัน อาหารของคาลิสก์
งั้นมันต้องเป็นอาหารของข้าด้วย
ลุ้นชะมัดเลย ออกล่าร่วมกับเยาต์จา
เทสซาไม่เชื่อแน่
แค่เตือนไว้ก่อน
เครื่องมือ เงียบไป
หญ้าใบมีด
โดนเฉือนเป็นริ้วแน่ อ้อมไปดีกว่า
เจ้ายอมแพ้ง่ายเกิน
เหมือนการล่านี้ไม่ได้มีแต่เรา
เป็นสัตว์ที่พิลึกจัง ฉันไม่เคยเจอเธอมาก่อน
ธีอา ยินดีได้รู้จัก
ดูท่าคู่แข่งเป็นต่อ
ระวังต้นไม้แถวนี้ มันมีแมลงลูน่า
มันไล่มาข้างหลัง
ตัวเล็กแต่แรงเยอะ
เดค
เดค ดูนู่น
คาลิสก์เหรอ
ไม่ใช่คาลิสก์
นี่แหละแมลงลูน่า
มีอาวุธอื่นมั้ย
หยุดทำไม รีบหนีจากนี่
เจ้ายอมแพ้ง่ายเกิน
ที่สุดแห่งการไล่ล่าของฉัน
เรานี่ดรีมทีมชัดๆ
พลังสามประสาน พลังสามพระแสง
พลังสามพฤกษา
พฤกษา ตอนไหลลงตามต้นไม้
ปากไอ้ตัวประหลาดนั่นแบบ…
โคตรเหม็นเลย โคตรเหม็น แต่ว่า…
ก็เสร็จเรา เราเก็บมันได้ แล้วก็เจอแก
เจ้าตัวน้อยนิดจิ๊ดริดน่ารัก
ขอบคุณจริงๆ ยอดประสบการณ์
อัศจรรย์สุดๆ โคตรลุ้น
ลุ้นชะมัด นายชอบตอนไหน
ตอนที่แทงหัวของมันด้วยดาบข้า
แล้วเลือดมันสาดเข้ามาที่หน้า
เลิศ
ไม่ ขอบคุณ ฉันไม่ต้องกิน หวานแหววได้ใจ
เนื้อนี่ไม่หวานนะ
ขอบใจที่บอก
แต่ยัยเพื่อนตัวน้อยดูหิว
เหมือนนางจองนายแล้ว
ให้เป็นส่วนหนึ่งของครอบครัว
นางอาจหลงมา
ข้าไม่มีครอบครัว
คือยังไง เยาต์จาต้องมีเผ่าวงศ์วานสิ
ไม่มีวงศ์วาน
ไม่มีใครเหลียวแลนายเหรอ
ข้าเคยมีพี่ชาย
เคยเหรอ
แล้วเขาไปไหนแล้ว
ท่านพ่อฆ่าเขาแล้ว
นายเศร้าอยู่สินะ
ความเศร้าคือความอ่อนแอ
นายมาอยู่จุดนี้เพราะเสียพี่ไป
ข้ามาอยู่จุดนี้เพื่อล่าคาลิสก์
เจ้าล่ะ ทำไมมาอยู่จุดนี้
เพราะร่วมทางกับนาย
มีโอกาสสุดที่จะกลับไปหาเทสซา
ตอนติดอยู่ในรังแร้งยักษ์ ฉันกลัวจะไม่ได้เจอเธออีก
เจ้าควรเอาตัวรอดได้เอง
ฉันเอาตัวรอดได้อยู่แล้ว
แต่ใครจะอยากดิ้นรนคนเดียว
เทสซาคือพี่น้องของเจ้า
พี่น้อง
ใช่
เรียกงั้นก็ได้
ฉันมี… พี่น้อง
คิดงี้แล้วชื่นใจ
ฉันต้องไปหาเธอ
กับขาด้วย
ว่าไงนะ
ไปหาพี่น้อง
กับขาเจ้า
ไม่ใช่มุกใช่มั้ย
ตะวันขึ้นแล้ว
ไปกัน
ทิ้งบั๊ดไม่ได้นะ
บั๊ดเหรอ
ใช่ บั๊ด ฉันตั้งให้
เยาต์จาออกล่าแบบลุยเดี่ยว
เดี่ยวตรงไหน ฉันไปด้วย
เจ้าคือเครื่องมือ
ไม่ได้บั๊ดช่วย เราโดนกินแล้ว
เราไม่ได้อยู่ตรงป่านั้นแล้ว
ใช่คาลิสก์มั้ย
มันกินน้ำที่นี่
มันกินน้ำที่นี่ใช่มั้ย
เครื่องมือไม่พูดก็ไร้ประโยชน์
บั๊ดช่วยเราไว้
นางถุยใส่นาย เพราะถือว่านายเป็นครอบครัว
ทำไมพ่อนายถึงฆ่าพี่นาย
เพราะพี่ปกป้องข้า
วงศ์วานเราห้ามมีจุดอ่อน
ข้าจะแสดงความแกร่งให้เห็น
บนดาวโลก
มีสายพันธุ์นักล่าชื่อหมาป่า
เป็นสัตว์ที่น่าเกรงขาม
มันออกล่าเป็นฝูง
และมีความภักดี
หัวหน้าของกลุ่มเรียกว่าจ่าฝูง
เป็นตัวที่มีอำนาจสุด
หมาป่า
จ่าฝูงมันต้องเป็นยอดนักฆ่าแน่
- ข้าจะล่ามันด้วย
- ไม่
ตัวจ่าฝูง
ไม่ใช่หมาป่าที่ฆ่าได้มากที่สุด
แต่จ่าฝูง
คือตัวที่ปกป้องคุ้มครองฝูงได้ดีที่สุด
เข้าใจแล้ว
แต่ข้าจะเป็นจ่าฝูงที่ฆ่าได้มากที่สุด
รังคาลิสก์เหรอ
พวกนี้คือใคร
หุ่นของเวย์แลนด์-ยูทานิ
ทีมเราส่วนใหญ่ถูกคาลิสก์ทำลาย
ฉันอยู่นั่นไง
เดินสะดวกสักที
เชื่อมต่อก่อน
ไม่
ข้านี่เดินสะดวกสักที
จริงด้วย ใช่
ขอบคุณ เดค
ฉันจะไม่ลืมเรื่องนี้
ข้าก็จะไม่ลืม
วันนี้ที่เดคเป็นเยาต์จาเต็มตัว
ข้าจะกู้ศักดิ์ศรีเคว
เมื่อนำคาลิสก์กลับถึงบ้าน
ข้าจะลิ้มรสความแค้น
เจ้าจะเป็นคนแรกที่เห็นถ้วยรางวัลข้า
ถือเป็นเกียรติอย่างสูง
สำหรับเจ้า
เดค ฉันมีอะไรต้องบอกนาย
รีบไปจากนี่ด่วน
ส่งพิกัดตำแหน่ง
คือไง
(ส่งพิกัด)
ฉันแจ้งเทสซา บริษัทกำลังมา
อย่าให้พวกเขาเจอนาย
ข้ามานี่เพื่อล่าคาลิสก์
ฉันก็ด้วย เดค
ที่บริษัทส่งเรามานี่ก็เพื่อจับคาลิสก์
จะชิงรางวัลข้า
ตอนนี้คาลิสก์อยู่ไหน
เดค นายฆ่ามันไม่ได้หรอก
ข้าใช้เจ้าเป็นเครื่องมือ ไม่ใช่เจ้าใช้ข้า
ขอโทษด้วย แต่นายต้องไป
ฉันแค่ให้นาย… ช่วยพามานี่
ข้าสิใช้เจ้า
ตอนนี้คาลิสก์อยู่ไหน
นี่ฉันช่วยนายนะ เดค
คิดว่าพี่ช่วยชีวิตนายไว้
เพื่อให้มาตายที่นี่เหรอ
งั้นก็ถือว่าข้าตายอย่างทรงเกียรติ
เรียกพี่น้องเจ้ามา
ไม่มีใครหยุดข้าได้
โธ่โว้ย
เดค
เอาตัวรอดเองนะ เจ้าเครื่องมือ
เจ้าเครื่องมือ ถอดนี่ให้ที
เจ้าไม่ใช่ธีอา
ปล่อยข้าเลย
เจ้าเครื่องมือที่พังอีกชิ้น
เยาต์จาอ่อนแอจะถูกฆ่า ทำไมแกยังรอด
ปลดออกให้หมด
ไม่งั้นจะดึงสันหลังเจ้าออกมา แล้วทุบกะโหลก
ฉันอ่านเมมของธีอา
แกไม่เคยบอกว่าทำไมพี่ต้องปกป้องแก
เจ้ามันไร้ค่า เป็นแค่อุปกรณ์
ที่ถูกสร้างขึ้นให้รับใช้
ก็ถูกแหละ
ตอนนี้แกเป็นสมบัติ
ของเวย์แลนด์-ยูทานิ คอร์ปอเรชัน
ถือเป็นเกียรติอย่างสูง สำหรับแก
เทสซา
เธอทำได้
เราต่างหาก
ฉันได้เห็นหลายอย่าง
มีเรื่องอยากเล่าเยอะเลย
ได้เจอสัตว์ที่เหลือเชื่อหลายชนิด
เยาต์จาเป็นเพื่อนร่วมทางที่เยี่ยมมาก
ธีอา เธอพูดถูกเรื่องคาลิสก์
เจ้าหักหลังข้า
คาลิสก์คือปาฏิหาริย์แห่งการฟื้นฟูร่างกาย
มนุษย์จะขอบคุณพวกเรา
ได้ตัวคาลิสก์แล้วเหรอ
ใช่
และมาเธอร์ต้องชอบของแถมที่เธอได้มา
ของแถมยังงั้นเหรอ
เยาต์จานี่ไม่ใช่ตัวอย่างที่สมบูรณ์
ถูก ยังไม่ใช่
แต่วิทยาการของมันมีค่า
ปลดอาวุธเก็บไว้ แล้วปล่อยตัวไป
ก็เข้าท่า
แต่ตัวนี้ไม่เหมือนตัวอื่น
ควรเก็บไว้เป็นตัวอย่าง เพื่อศึกษา
เขาไม่ใช่เป้าภารกิจ
เทสซา เขาไม่สมบูรณ์
เทสซา
ธีอา นี่คือสิ่งที่เราถูกกำหนดมา
เราเป็นได้มากกว่าที่ถูกกำหนด
เป็นอะไรงั้นเหรอ
พี่น้อง
ธีอา
ทำไมมาเธอร์ให้เรามีความรู้สึก
เพื่อให้เข้าใจสิ่งมีชีวิตบนดาวนี้
- และใช้พวกมัน
- ใช้พวกมัน
เยาต์จาตัวนี้แตกต่าง
เขาช่วยชีวิตฉันไว้ เหมือนที่เธอมาช่วยฉัน
งานนี้ฉันไม่ได้มาเพื่อช่วยเธอ
ฉันมาทำภารกิจให้ลุล่วง
ครั้งก่อนที่เผชิญกับคาลิสก์
ฉันพยายามปกป้องเธอ
จนฉันเกือบต้องสูญเสียทุกอย่าง
หมายความว่าไง เทสซา
ฉันเกือบผิดพลาดแบบเดียวกับพี่ชายเยาต์จา
สิ่งใดพัง ควรถูกคัดออก
และธีอา เธอพังไปแล้ว
เทสซา มีข้อความจากมาเธอร์
กระตุ้นเยาต์จาให้อธิบายอาวุธมัน
หุ่นอีกตัวล่ะ
เก็บเข้ากรุ
อุตส่าห์หลงไว้ใจ
ไม่ชอบเครื่องมือพวกนี้
ขอโทษ พี่สาวฉัน…
ไม่ชอบพี่สาวเจ้าด้วย
ทำไมเธอพูดภาษามัน
บอกไอ้เครื่องมือ เจ้าถามเรื่องอุปกรณ์ข้า
ได้ยินคำสั่งนี่ ฉันก็ถามเรื่องอุปกรณ์มันไง
แล้วมันคืออะไร
เขาถามเรื่องอุปกรณ์
ก็แค่ของเด็กเล่น
แต่บอกไป มันคือแผนที่
มันตอบว่าไง
ตอบว่าคือแผนที่
แล้วใช้ยังไง
บอกให้มันดูข้างใน
นั่นน่ะนะของเด็กเล่น
เด็กเยาต์จาไง
หนีไป เดค
ไป รีบไป
หยุด
ใส่พิกัดเป้าหมายเลย เคว
พี่ช่วยชีวิตข้าไว้
หมาป่า
คาลิสก์
คาลิสก์วัยเด็ก
สวัสดี มาเธอร์
เทสซา
จะโหลดคาลิสก์ขึ้นแล้ว
คำสั่งสูงสุดสำเร็จ ได้ตัวอย่างตามที่สั่งแล้ว
ขอบคุณ เทสซา เราสร้างโลกที่ดีขึ้นโดยแท้
ตอนนี้เยาต์จามีสภาพอย่างไร
เยาต์จาเป็นตัวอย่างที่ไม่สมบูรณ์
เสียใจ มาเธอร์ เยาต์จาตายแล้ว
ก็แปลว่ามันไม่เป็นอันตรายแล้ว
บริษัทต้องพอใจแน่
ท่ายากซะด้วย
จัดแถว
อ้าวเวร
เก่งมาก
อย่าได้… ขยับ
เดค มาทำอะไรเนี่ย
มาช่วยเจ้าไง
กลับมาช่วยฉันรึ
หมาป่า
แล้วใช่ชุดอะไรเนี่ย
โบนไบซัน
เดคแห่งเยาต์จา
ยังไม่ใช่
ธีอา
รีบหนีก่อน เดี๋ยวพวกนั้นโผล่มาอีก
มาทำอะไรเนี่ย
ขอบใจ ไม่เป็นไร
รีบหนีเร็ว
คาลิสก์
ยังไม่เลิกอีก
นี่ลูกคาลิสก์
บั๊ดเนี่ยนะ
พวกนั้นจับแม่มันไป
บั๊ดคือลูกมันเหรอ
มีแผนว่าไง
เจ้าไปปล่อยคาลิสก์
ข้าก็ได้รางวัลข้า
ให้เวลา 20 นาทีเตรียมขึ้นบิน
ไปล่ากัน
รอนี่
เข้าไปก็ตีเนียนกับเขาไม่ได้
ฉันมีแผนแล้ว
เห็นมันแล้ว ตามมา
(ล็อก)
ทำอะไรน่ะ
ไหงมาอยู่นี่ ฉันสั่งให้จับเยาต์จา
คุณสั่งให้เตรียมขึ้นบินใน 20 นาที
งั้นมัวยืนอยู่ทำไม สั่งแล้วก็ไปทำ
ควรจัดการสัตว์นั่นยังไง
หมายถึงสัตว์ไหน
นายควรฟังมัน
ควรฟังมันเนี่ยนะ
ไม่รู้แล้ว
ต้องใช้ตาเขา
ไง เดค เป็นฝ่ายถูกล่ารู้สึกไงมั่ง
เจ้าสิต้องตอบ
นี่น่ะเหรอแผนนาย
เทสซา
ถูกหักหลังโดยผู้ที่… เป็นพี่น้อง
พวกเราไม่ใช่พี่น้อง
ไม่ใช่ของของเจ้า
เดคแห่งเยาต์จา
ยังไม่ใช่
มาแก้แค้นรึไง
มารับเครื่องพรางกาย
มันคืออะไร
ข้าล่าสำเร็จแล้ว
นั่นคือถ้วยรางวัลข้า
รอยด่างของเผ่า
ทั้งเจ้าและเคว
กำจัดมันทิ้งซะ
ที่รอดมาอาจเป็นบุตรที่ใช่
ยอมซะ
แล้วเจ้าจะมีที่ยืนในเผ่า
ข้ามีเผ่าของข้าแล้ว
ได้เครื่องพรางกายแล้วสิ
เดคแห่งเยาต์จา
พรีเดเตอร์: แดนเถื่อน
เพื่อนๆ นายเหรอ
ไม่ใช่
นั่นแม่ข้า
บทบรรยายไทย ศักดิ์สิทธิ์ แสงพราย